حقوق النشر 2013-2016 مجموعة عنقاء الفلك AnqaFalak

حقوق النشر 2013 عبد الكريم عريس
(kariminfo0@gmail.com)

مرخص تحت GNU GPLv3 أو أي نسخة لاحقة.


	هذا البرنامج هو برنامج حر: يمكنك إعادة توزيعه و/أو تعديله 
	تحت شروط رخصة غنو العمومية والتي نشرتها مؤسسة البرمجيات الحرة،
	سواء الإصدار 3 من الرخصة، أو أي إصدار لاحق.

	يوزع هذا البرنامج على أمل أن يكون مفيدا، 
	ولكن من دون اي ضمانات؛ حتى دون ضمان 
	صلاحية التسويق أو الملاءمة لغرض معين. 
	راجع رخصة غنو العمومية لمزيد من التفاصيل.


يجب أن تكون قد تلقيت نسخة من رخصة غنو العمومية مع هذا البرنامج. 
إن لم يكن كذلك، راجع http://www.gnu.org/licenses/